studioにてNOFT　DesignWorksのポートフォリオサイトを作成した。
https://indigo175898.studio.site/
独自ドメインだと金額かかるため、このドメインになってる。そこは嫌なので、githubで運用できたら
と思う。
estimateをNOFTで作った。
https://estimate.noft-designworks.com/
これも全てコードで構築し、ドメインはNOFT本体ドメインのサブでとってつなげた。
これと同じような原理でしたい。
さらにサブドメインをポートフォリオでとって。
ただ、サイトのデザインやHTML、CSS、JSなど全てhttps://indigo175898.studio.site/と同じように模倣したい。それができるかどうかが気になる。
このフォルダ内にあるindex.htmlは以上の内容を説明した上でclaudeに作成してもらったものである。
ページ遷移やサイト全体のデザイン、各ページのデザインや構成、このstudioにはCMSでポートフォリオを管理しているので、同じが難しければ管理の方法も提案してほしい。
最善は今https://indigo175898.studio.site/で完成しているので、このまま本体のhttps://noft-designworks.com/のサイトでヘッダーやフッダー、もしくはページセクションにリンクさせる形で運用するのが最善だとは思うが、estimateで作成した経緯から、ドメインもサブドメインで使用できるという点が一番良い。君の見解も聞かせてほしい。
もし、忠実にhttps://indigo175898.studio.site/をコードで再現できるのかも聞きたい。実際に必要な画像や素材が必要であれば用意するが、用意するまでもなければダミーで作ってほしい。
忠実に再現とは文字のフォントや大きさ、デザイン、ホバーなどのエフェクトや効果、ページ構成、サイズ、設計、全てにおいて模倣してほしいという意味です。